Instrucciones de uso:

En esta aplicacion, el administrador de Generic IT tiene control sobre todos sus
empleados y el ingreso de clientes a su base de datos.

Para utilizar el programa desde 0, seguir las siguientes instrucciones:

1. Crear un cliente: puede hacerse manualmente desde 
Menu diagnosticar un producto -> Crear cliente manualmente y diligenciar la
informacion solicitada. Para crearlo 
automáticamente, Menu diagnosticar un producto -> Generar cliente.

2. Una vez creado un cliente, este solicitara un servicio. Para esto, basta con



